Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los manipulados
[tictac del reloj]
[suspira]
[Taejoong] Quedan treinta minutos.
Muy bien, ya está todo listo.
Lo agradezco mucho.
Ve a descansar.
TERMINARÁ EN 30 MINUTOS
ENVIANDO MENSAJE
Gracias por todo.
CAFETERÍA DEL CAMPO DEPORTIVO
[pantalones]
Oh, mierda.
[zumbido eléctrico]
Se acaba de ir la luz.
¿Están bien? Parece un cortocircuito.
Voy a revisarlo.
[bips]
OFICINA DEL OFICIAL
TARJETA DE IDENTIFICACIÓN
TRASTERO
Necesitaré ropa de civil.
ALMACÉN DE SUMINISTROS
CAMISETA, PANTALONES, RELOJ, SOMBRERO, ETC.
-[pitidos]
-[la puerta se desbloquea]
BLOQUE DE CELDAS A
BLOQUE DE CELDAS B
-[pitidos]
-[la puerta se desbloquea]
Oh, mierda.
[respirando con dificultad]
[sonido agudo]
[jadeo]
[suspira]
¿Cuánto tiempo más debo esperar aquí?
Podría haber estado bromeando, ¿verdad?
Bien...
Salga o no,
estoy muy preocupada.
[jadeo]
[Taejoong] Tengo que encontrar la manera
de colarme ahí.
y utilizar los conductos de ventilación.
[gruñidos]
¿Eh?
¿Qué es esto?
[Suspira] ¿En serio?
¿Quién omitió esto?
¡Mierda! ¿Qué demonios
les pasa a estos tipos?
-[sonido metálico arriba]
-¿Qué es eso?
¿Eh?
ZONA RESTRINGIDA
¿Hay algo ahí arriba?
-[sonido metálico del eje]
-[respiración entrecortada]
¡Maldita sea, Cheolhwan! ¡Le dije que reuniera
a los hombres para atrapar a esas ratas!
Están por todas partes.
[susurros] ¡Oh, mierda!
¡Oh, vamos!
¿Eh?
[coche acercándose]
Señor Nah?
[jadeo]
-[zumbido agudo]
-[respiración agitada]
[jadeo]
Me alegra verte. ¿Cómo estás?
Oh. Hola, oficial Yang.
Hola.
-Yo solo... ya sabes...
-¿Has venido a ver a alguien?
Sí, yo... se me pasó el plazo
para programar una visita.
¿Ah, de verdad?
Oh querido.
[golpe sordo]
[gruñidos]
Yo me encargaré de ello.
—Vamos.
—Oh, no, no, no te preocupes por eso.
Simplemente...
volveré mañana y lo haré.
-[Sonido de vibración del teléfono móvil]
-Oh, un momento.
[jadeo]
[El teléfono móvil vibra]
Sí, jefe.
[Namjoon] ¡Oye, idiota!
¿No estabas de servicio esta mañana?
Sí.
Los reclusos dejaron
allí abajo los utensilios de limpieza.
Ratas corriendo alrededor de los conductos de ventilación.
La próxima vez, asegúrate de que recojan
después de usar sus cosas y apaguen las luces.
[Suena un pitido del teléfono móvil]
Ah, no puedes confiarle
nada a ese imbécil.
[clics del interruptor]
[Cheolhwan suspira]
—No es fácil lidiar con estos reclusos.
—[ríe entre dientes]
Sí, sí, por supuesto.
-Sube.
-No, está bien, de verdad.
Volveré mañana, ¿de acuerdo?
-¿Estás seguro?
-Sí, sí.
De acuerdo. Bueno, en ese caso,
puedo llevarte al centro.
No, yo conduje, así que tengo mi coche.
-Ah.
-Bueno, me voy ahora.
-Buen viaje de regreso.
-Gracias.
[ríe nerviosamente]
-[sonido agudo]
-¡Ah, mierda!
SERVICIO DE ASUNTOS CIVILES
[respirando con dificultad]
TIEMPO DE ENTREGA DE SUMINISTROS DE ALIMENTOS
PUERTA PRINCIPAL
Señor, ¿se encuentra bien?
¿Es su primera vez aquí?
Tengo un nieto que está encerrado aquí.
Gu Jiyong, ese mocoso.
Nos hizo pasar un infierno.
[La mujer suspira]
[Cristales rotos]
No olvides llevarte tu identificación
cuando estés listo para irte.
Número 242, por favor venga a recoger su documento de identidad.
[mujer] Oh, sí.
[golpes sordos del contenedor]
¡Oh, no! ¿Qué voy a hacer ahora?
-[Agente] Ya se lo dijimos.
-Lo siento mucho.
No se permite traer comida aquí,
¿pero decidiste hacerlo de todos modos?
[La conversación continúa de forma indistinta]
[jadeo]
[el corazón latiendo con fuerza]
[sonido agudo]
[motores acelerando]
[Entrenador] Bien, mantén la ventaja.
Te pisan los talones. Buen bloqueo.
Cuidado con tu lado izquierdo.
—Avísame luego el tiempo de vuelta de hoy, ¿de acuerdo?
—Sí, señor. Lo haré.
Bueno...
¡Oye, ven aquí!
¿Y si añades
un objeto especial a la carrera?
¿Eh?
¿Por ejemplo, si pulsas un botón y salen
volando cáscaras de plátano sobre la vía?
Entonces los conductores empezarán a entrar en pánico.
Se estrellarán, o tal vez
sus coches exploten.
[Risas] Sí, eso suena divertido.
No estoy jugando.
Lo lamento.
—[Hombre] ¡El tiempo de vuelta! ¡Hemos batido un nuevo récord!
—¿Cuál es? ¡Genial!
-[Todos aplauden]
-¡Le has quitado un segundo! ¿Lo habéis oído?
¡Un segundo entero!
¡Vamos! ¡Eso es lo que digo!
[Todos vitoreando]
¡Excelente trabajo! ¡Fue increíble!
¡Es un nuevo récord! ¡Un segundo menos!
Señor, nuestro nuevo récord es de 1,3 segundos.
Estaremos en lo más alto esta temporada,
seguro.
Si controlamos nuestra situación y evitamos
accidentes graves, la victoria será nuestra.
[ríe suavemente]
¿Acaso no es más divertido
cuando hay algunos accidentes?
[Risas] Eh, si nuestros pilotos
resultaran heridos en la pista,
Entonces estaríamos en serios problemas.
Pensaba que ibas en serio con lo de ganar.
¡Lo somos! ¡Estamos aquí para ganar!
Todo el equipo ha estado trabajando duro
y dando lo mejor de sí, solo por usted, señor.
Dudo que estés dando lo mejor de ti
si te preocupan tanto los accidentes.
Si quieres salir victorioso,
tienes que estar dispuesto a arriesgarlo todo.
[suspira, ríe nerviosamente]
Pero, señor, si hay un accidente
ahí fuera
¿Y si uno de nuestros conductores muriera,
cómo nos recuperaríamos de eso?
[inhala bruscamente]
¡Ah! Ahora el problema está claro.
-[Riendo]
-No hay problema, señor.
No crees que sus vidas
merezcan ser sacrificadas.
Hemos terminado aquí.
[mujer] A partir de hoy,
ya no somos su patrocinador principal.
[entrenador] ¿Qué?
[el motor arranca, acelera]
[canto de pájaros]
Parece que lo estás pasando bien, Maestro.
Parece que me he estado centrando
en las cosas equivocadas.
Ahora por fin he encontrado la auténtica.
Me alegra oír eso.
¿Puedo preguntar qué es?
[ríe suavemente]
[imperceptible]
[Ambos riendo]
Suena divertido, ¿verdad?
Eso es exactamente lo que esperaba
de ti.
Lo que significa que necesito una lista de clientes
vinculados al Ministerio de Justicia.
Conseguiré la lista
y contrataré a una agencia de seguridad extranjera.
Niñera, eres la única
que entiende mi visión.
[reír]
[Conversación de radio ininteligible]
¡Oye, abre la puerta! ¡Ahora!
¿Y qué hay del estudio?
¿Se apoderaron de todo?
[Hombre al teléfono] Sí, señor.
¡Oh, hijo de puta!
Refúgiate en algún sitio.
Guárdatelo para ti.
—Entendido.
—Voy a colgar.
Alcaide, es el--
—Ah, dímelo luego.
—No, ya es tarde.
No, creo que hablaremos ahora mismo.
-[jadeando] Comisionado.
-Parece que se está desmoronando.
-¿Este trabajo te queda grande?
-¿A qué debo esta visita sorpresa?
Todos ustedes...
¡salir!
—Tome asiento.
—Sí, señor.
Ey.
Hola. ¿Qué estás haciendo?
¡Guau! ¿Recibiste estos premios
solo por alojar a todos esos prisioneros?
-[ríe entre dientes] Sí, es cierto.
-Eso es admirable.
Pensaba que solo suponían
una carga para nuestros impuestos.
-¿Quién...?
-Oh, esto es...
¿Por qué no vas a tomar un café?
Sí, volveré más tarde.
Escúchame. Hagas lo que
hagas, no discutas con este señor.
Hazlo.
-¿Qué?
-Me voy ahora.
SERVICIO CORRECCIONAL DE COREA
INSTITUCIÓN CORRECCIONAL DE GUAN
He oído que aquí tenéis a los
criminales más violentos del país.
—Sí, pero ¿quién eres?
—[Se cierra la puerta]
¿Quién crees que soy?
[aclara la garganta] Le pido disculpas, señor,
Pero, ¿puedo preguntarle cuál es su relación
con el comisario?
Oh, ninguna en absoluto.
Realmente no lo conozco.
[Se burla] ¿Qué quieres decir con eso?
No conozco al Comisionado General.
pero soy amigo de la persona
que logró su nombramiento.
Tengo muchos amigos, ¿sabes?
Ah, ya veo.
¿Y qué te trae por aquí?
Bueno, ¿te resulta incómodo tener que
mostrar respeto a alguien más joven como yo?
Recuerda lo que te dijo el comisario.
[Suspira] Para cuidarte
durante tu visita.
No era eso.
El comisario me dijo
que debía aceptar cualquier cosa que me pidieras.
Eso no fue lo que dijo.
Me dijo que hiciera
lo que yo le ordenara.
[ríe suavemente]
Mira esto.
PROPUESTA DE
ACTIVIDADES DE VOLUNTARIADO AMBIENTAL
¿No suena como una idea divertida?
—Claro. Sin embargo, esto es…
—¡Oh, casi lo olvido!
-¿Cómo debería decir esto?
-Aquí.
No tuve tiempo de envolverlos.
Hoy tenía prisa.
Y no me gusta perder el tiempo.
Si tuviera que adivinar, diría que cada una vale 200 millones.
Te daré cinco más
si todo sale bien.
[se burla]
Parece que has estado trabajando
muy duro para hacerte rico.
Pero usas fondos públicos
para invertir en criptomonedas.
y compré monedas a un grupo
de estafadores por error.
¿Bien?
Y dejaste todo el dinero que te habías embolsado
en tu estudio.
Así que fue fácil quitártelo.
¿Quién te contó eso?
¿No lo mencioné ya?
Tengo muchos amigos por aquí.
En cuanto a los objetos que confiscaron,
¿Desea que se los devuelvan?
Puedo hacerlo realidad.
O tal vez, después de todo, sí te importan
estos reclusos.
No, no me encariño con los reclusos.
Bueno, me alegra oír eso.
Entonces no tienes nada que perder.
Esta es una oportunidad.
Puedes aceptarlo
y convertirte en un hombre muy rico,
o quizás lo pierdas todo
y te despidan.
-[suspira]
-Si no estás, dímelo ahora.
Encontraré
fácilmente a alguien que te sustituya.
Oh, no, puedo hacerlo, señor.
Dime qué quieres que haga.
[Ríe suavemente] ¡Ahora sí que hablamos!
Puedes autorizar a tus internos
para que trabajen fuera de la prisión, ¿verdad?
Sí, así es.
Los reclusos deben ser seleccionados
de acuerdo con las condiciones
que figura en la última página de ese archivo.
Delincuentes violentos,
asesinos, ladrones, etcétera.
Y si te falta personal,
Cualquiera que te haga enojar
estará bien.
Nos los llevaremos.
El juego se vuelve interesante
cuando hay variedad.
¿Lo has entendido?
¿Entender?
Sí, señor. Yo me encargaré de todo.
Te lo dejo a ti.
-Buen viaje.
-[Se cierra la puerta]
[clic del ratón]
[Conversación indistinta en el exterior]
Y coge ropa limpia...
a las 3:30.
[suspira]
B.
¿La zona B, eh?
[exhala bruscamente]
SALA DE MÁQUINAS
[gruñidos]
[jadeo]
[mujer hablando indistintamente]
SERVICIO DE ASUNTOS CIVILES
PUERTA PRINCIPAL
[suspira]
Justo al salir por la puerta principal.
[risitas]
[Taejoong gime suavemente]
Oh, estás despierto.
Menos mal
que papá te encontró a tiempo.
Si te encontrara más tarde, estarías muerto.
[arcadas]
[sigue teniendo arcadas]
¿Quién te obligó a comértelo?
¿O lo comiste a propósito?
¿Qué quieres decir?
Hemos encontrado enormes cantidades de warfarina
en su sangre.
-[gime]
-Te has tragado veneno para ratas.
¿Te acuerdas del suplemento que tomaste?
Toda esa vitamina K3 actuó como antídoto.
Te dio algo de tiempo extra.
Deberías agradecer a quien te lo haya conseguido.
-Al final te salvaron la vida.
-[gruñidos]
[gimiendo]
[náusea]
Parque Taejoong.
¿Estáis todos bien?
[suspira]
Escuché muchas historias...
que saliste por la puerta principal
vestido de civil.
Algunos dicen que fue un intento de fuga.
Otros dicen que te desmayaste
después de comer alimentos mezclados con veneno para ratas.
¿Quién sabe qué es verdad?
[Taejoong gimiendo]
Sé que algo no cuadra.
No creo que
te envenenarías así.
Otra persona hizo esto.
Debían de tener muchas ganas
de dejarte fuera de combate.
Debí haber estado
más atento a las cosas.
No dejaré que esto vuelva a suceder.
Prometo.
[gruñidos]
Y otra cosa.
Si esos rumores son ciertos,
que te cambiaste de ropa,
usaste los puntos ciegos para llegar a la puerta...
Y si incluso lograron salir al exterior,
escapar parece posible después de todo.
Nadie piensa en
simplemente salir por la puerta principal.
Así que estoy seguro de que ese es el punto más débil aquí.
[gruñidos]
Te traté con demasiada humanidad, 2802.
¿Te crees demasiado humano?
¿Eso te parece una broma?
Guau.
Me duele mucho oírte decir eso.
Te sorprendería saber
lo que la gente realmente piensa.
En cuanto te recuperes,
comenzará la investigación.
Ah.
Noh Yongsik solicitó una visita.
Quizás en otro momento.
Por favor, transmítele este mensaje.
Gracias por salvarme la vida otra vez.
¿Es algún tipo de código secreto?
Es simplemente una palabra de agradecimiento.
De todos modos...
De entre todos los que están aquí,
probablemente seas quien más da las gracias.
Supongo que eso significa...
Debiste haber sido un buen hombre afuera.
[náusea]
¿Me estás diciendo
que Taejoong dijo eso de verdad?
Sí, eso era. Palabra por palabra.
Dijo:
"Gracias por salvarme la vida otra vez".
Si se trata de algún tipo de código secreto,
entonces no lo entiendo.
Tú tampoco sabes lo que significa, ¿verdad?
Quizás no sea un código en absoluto.
Fue una fuga de la cárcel.
Fuga.
¡Ese imbécil!
Por eso dijo que estaba ocupado.
Sí, oí que el sacerdote
lo trajo de afuera.
pero los guardias lo mantienen en silencio
Porque tienen miedo
de ser reprendidos.
Estaba inconsciente.
Al parecer, ingirió veneno para ratas.
¿Eso es real?
Eso es lo que dijeron
en la enfermería.
Apuesto a que es cierto.
¿ Ese imbécil intentó escapar
mientras agonizaba?
[Los hombres ríen entre dientes]
Dime, ¿por qué demonios
se envenenaría a sí mismo?
O sea, esa mierda te va a matar, ¿no?
Mi viejo perro se lo comió y cayó muerto.
[Todos riendo]
Este imbécil es increíblemente inteligente, ¿verdad?
Ahora mismo, estoy seguro de que está tramando algo.
Algunos de nuestros chicos decidieron
pasarse al bando de Do Gangjae.
Y apuesto a que es por culpa
de ese imbécil de Park Taejoong.
[golpeando la puerta]
[Guardia] Silencio ahí dentro. No se habla.
Mírate.
Si no estás aquí para dejarme salir, simplemente vete.
No estoy de humor para charlas triviales ahora mismo.
He escuchado lo que
dicen los demás reclusos.
La forma en que sigues molestando al recluso 2802,
Te hace parecer un perro asustado
al que han acorralado. [risas]
[risitas]
[se aclara la garganta]
PROPUESTA
Ahora te voy a dejar salir.
Simplemente, no causes problemas.
¿Entiendo?
[Golpea la puerta] ¿Me entiendes?
Déjenlo salir.
[Hanhee] La forma en que sigues molestando
al recluso 2802,
Te hace parecer un perro asustado
al que han acorralado. [risas]
Bienvenido de nuevo, jefe.
¿Dónde está Park Taejoong?
La enfermería.
-[Recluso 1] ¿Por qué? ¿Qué está pasando?
-[Recluso 2] ¿Qué está sucediendo?
[la puerta se abre, se cierra]
[respiración temblorosa]
Doctor.
¿Está todo bien? Te estaba buscando.
No sé nada al respecto.
¿Qué?
Oye, ¿de qué estás hablando?
No soy responsable de esto.
Así que no me lo reproches después.
¿Qué?
Hazlo.
[gruñidos]
[gimiendo]
[todos gruñendo]
Enciende las luces.
¡Hijo de puta!
Jefe, ¿qué quiere que haga?
¡Chicos, sepárense ya!
Ya estás vestido de civil.
¿Por qué no te vas a casa?
[se burla]
¿Quieren que los acuse
a todos de obstrucción?
Sí, adelante.
De todas formas, me iré de aquí pronto.
Tú pequeño...
Pareces estar sin aliento.
Debe ser por todo ese veneno para ratas.
Es una pena que ya estés tan cansado.
Sin embargo, creo que tendrías que morirte.
para poder volver a dormir bien por las noches.
[gruñidos]
[gimiendo]
[estridente]
¿Me explico?
Quiero que envíes a los reclusos
a realizar servicio comunitario.
Solo nos queda ocuparnos
del papeleo.
[se burla]
Esto es tuyo, si estás dentro.
Habrá muchos más
cuando el trabajo esté terminado.
—¡Mierda!
—[risitas]
¿A qué esperas? ¡Es nuestro!
-[Agente 1] ¡Joder!
-[Agente 2] Mira todo esto.
-¿Qué pasa? ¿No te has ido a casa?
-[Suena la alarma]
Equipo de soporte de CRPT,
necesito que me envíen el paquete ahora mismo.
Repito, envíenlo ahora mismo.
¡Oye, ¿qué pasa con la sirena?
¿CRPT?
[Todos suspiran]
[La alarma sigue sonando]
¿Y ahora qué? ¿Qué han hecho esta vez?
[Suena la alarma]
[gruñidos]
¡Muévelo!
[estridente]
[Suena la alarma]
[respirando con dificultad]
Dispersar.
¡Dispersar!
CLÍNICA ANEXA DEL PENITENCIARIO DE GUAN
[clamor indistinto]
[Cheolhwan] ¡Ábrelo ahora!
[imita el cacareo de una gallina]
[zumbador]
Naciste en
el Año del Gallo, ¿verdad?
Pero los gallos no se caracterizan precisamente
por su longevidad, ¿verdad?
[risitas]
O sea, mírate, derramando sangre
por todo el suelo de esa manera.
¿Por qué no le das una buena y
larga calada a este cigarrillo?
Vamos.
¿No fumas?
¿Dónde está mi encendedor?
Aquí.
-[Gimiendo]
-¡Ahí está mi encendedor!
-¡Qué calor!
-[gime]
¿Lo sientes? ¿No te duele?
Oh, supongo que se quemó. No, no, no.
[gemidos, gruñidos]
[gime]
[risas]
[Continúan los clamores]
¡Vamos! ¡Oye, ven aquí!
¡Vamos!
[jadeos]
[Ambos gruñendo]
[Continúan los clamores]
¡Empujar!
[todos gritando]
[jadeo]
Dejemos de hacer todo esto, ¿de acuerdo?
Es agotador.
Luego pon...
ese cuchillo en mi garganta.
[gritos de los guardias]
¡Adelante, rápido!
¡Hazlo! ¡Vamos, córtame el cuello!
¡Hazlo! ¡Hazlo!
-[cortes de cuchillo]
-[gemidos]
[estridente]
¡Oye, muévete! ¡Quítate del medio!
[sonido de cuchillos]
[gime]
¿Qué carajo?
[gimiendo, jadeando]
[exhala]
[Taejin] Taejoong.
Taejin.
Escuchar...
Lamento muchísimo no haber podido protegerte.
¿Estás bien?
¿A mí?
Estoy bien.
¿Y qué vas a hacer ahora?
Tengo que salir de aquí...
de alguna manera.
Es peligroso.
Hay que tener cuidado.
Los encontraré...
y...
¡Haré que todos paguen
por lo que te hicieron!
Te lo prometo, Taejin.
[gime]
[gruñidos]
[gritos ahogados]
[Recluso] ¡Oye, esto no está bien!
Te dije que iba a cambiar toda la configuración.
[Gritos de presos y guardias]
Mierda.
[guardia] Siga recto.
¡No dejes que se escapen!
¿Está bien?
¡Oye, ¿qué carajo?! ¿Qué diablos es esto?
¡Qué suertudo eres!
Hazlo entrar...
rápidamente.
[Recluso] ¿Adónde vamos?
¡Vamos, date prisa! No hay tiempo.
Ciérralo.
[Yohan] A ver. Tenemos 12 internos.
Agresión con agravantes, amenazas,
lesiones graves.
Son muchas condenas.
[Se burla] ¡Menudo personaje!
YEO DEOKSU
A este jefe de mods todavía le quedan
más de siete años de condena.
VIOLACIÓN DENTRO DE LAS RELACIONES FAMILIARES
¿Incluso violó a su propia hermana?
[reír]
[Gritos de presos y guardias]
GU JIYONG
A GANGJAE
PARQUE TAEJOONG
Los manipulados
[??? "Obertura de Guillermo Tell"
sonando por los altavoces]
[sonido de retroalimentación fuerte]
[Por los altavoces] ¿Dormisteis bien todos?
Gracias por venir.
Seguramente te estarás preguntando dónde estás
y por qué estás aquí.
Bueno, tu momento comienza ahora.
[Risas]
Esta es la tierra de las oportunidades.